
# UI 设计试题

## 网页界面设计中，一般使用的分辨率的显示密度是______dpi。

	72

## 有哪些常见的图片格式，各有什么特点？
	

## Android 手机的常用设计尺寸有_________.

	320 * 480、480 * 800、720 * 1280、1920 * 1080

## 在手机界面设计中最小的点击图片尺寸是_________。

	44px，Retina需要 88px

## 推动一个项目的时间要多久？举个例子？

	项目就是设计师的饭碗，对于公司来说也是，项目无法启动让人很烦躁的

	回答这类问题的时候，还是要明确工作和提高效率才是设计的根本。

## 现在我们假设一下你正在公司做一个项目，哪些是你想要传递的设计素材？

	这是帮助你如何客户沟通，以及向他们提出你的需求

	这个问题帮助你快速进入角色，向先面试官展示你真正成为团队一员时候的整体状态

## 你认为 UI 和平面的区别是？

	平面设计主要学习如报纸广告、喷绘写真、名片、路牌、企业样册、VI设计、LOGO标志、宣传单页、宣传折页、海报、包装设计及婚纱设计等，这些都属于平面设计的范畴。
	UI的本意是用户界面，是英文User和interface的缩写。从字面上看是用户与界面2个组成部分，但实际上还包括用户与界面之间的交互关系。界面设计，在漫长的软件发展中，界面设计工作一直没有被重视起来。
	做界面设计的人也被贬义的称为“美工”。其实软件界面设计就像工业产品中的工业造型设计一样，是产品的重要卖点。一个友好美观的界面会给人带来舒适的视觉享受，拉近人与电脑的距离，为商家创造卖点。
	界面设计不是单纯的美术绘画，他需要定位使用者、使用环境、使用方式并且为最终用户而设计，是纯粹的科学性的艺术设计。

## 什么是好的设计？


## 你如何使用色彩?

	色彩是 UI 的重要元素，不同的颜色代表不同的情绪，你对色彩的使用应当和站点以及主题相契合。还应注意，有的用户是色盲，你应当考虑到他们的感受。色彩的使用应该一致，一旦选定了某种配色，就应该在整个站点一致使用这种配色。

## 你怎么理解UI设计的一致性原则？

	1. 一致性的设计让用户感到舒适	
	2. 一致性设计节约时间和金钱成本	
	3. 优雅的一致性原则

## 到到一个新的公司你认为怎么快速的参与到项目中去呢？

	先和部门负责人沟通，了解工作流程团队的架构和上个设计的的岗位职责看之前的交接文档。在和负责该项目的产品项目经理开发沟通要负责的项目。

## 做过平面类的设计吗？



## 你认为自己得产品价值最大的是哪个？为什么大？有难点怎么解决？

	

## 阐述一下设计一款APP的想法和思路？

	首先要考虑我们这款产品的目标用户群是谁，针对什么样的人群用什么样的风格。然后做一个主界面风格给BOSS看  合适了继续做等等。。 

## 做过多少个 APP？

	根据个人情况回答

## 客户需求和用户需求发生冲突的时候怎么办

	

## 聊一下自己之前的作品里最喜欢哪一个，why?

	根据实际说就行

## 如果有需求部门和产品经理的前期准备策划，对你的设计是有帮助还是约束你？

	帮助，就我个人而言，做事是需要提前制定计划的，所以有准备的前期策划对我来说当然是一个帮助，但是如果策划不合理会适当提出修改意见

## 你是怎么搜集素材的，怎么分类？

	根据自己平常找素材分类的习惯说就好

## 对于颜色是怎么把控的？

	看产品需求或用户需求，行业配色等等去说，，而不是根据自己喜好

## 如果让你参加到一个项目中，你怎样开展你的工作？

	先了解整个项目了解需求，用户调研，竞品分析，设计等方面叙回答.....

## 你从上一份工作中得到了什么总结？


## 除了微信 和 QQ，最常用什么 App，好在哪?


## 你认为互联网的未来的发展趋势是怎么样的？


